शियाओफेई।
अब तुम किसी और के पति हो।
छूना नहीं मुझे।
मैं किसका पति हूँ?
मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ जानता हूँ
और यांग देबिआओ।
वह बिल्कुल वहीं है।
क्या आपका अंतरात्मा आपको परेशान नहीं करता?
शियाओफेई,
आपने गलत समझा है।
मेरा पीछा करना बंद करो,
वरना मैं तुम्हें मारूंगा।
आपने गलत समझा है।
मैं तुम्हें सच में मारूंगा।
आप...
मैं तो सिर्फ मध्यस्थता करने आया हूँ।
मुझे चोट कैसे लगी?
मुझे माफ़ करें।
एक महिला होने के नाते, अधिक सौम्य होना चाहिए।
आपने जू ज़िक़ी को क्यों भेजा?
वह मुझसे कहीं ज्यादा पेशेवर है।
और...
क्या आप दोनों शादी नहीं कर रहे हैं?
क्या?
क्या तुम्हारे पिता ने तुम्हारे लिए सगाई के उपहार तैयार नहीं किए थे?
आपको बस सगाई की पुष्टि करनी होगी।
भाई जू हमेशा से आपको पसंद करते रहे हैं।
उन्होंने मुझे स्पष्ट रूप से अस्वीकार कर दिया।
क्या?
उसने शुरू में सोचा था
कि आपने चेयरमैन फांग की दुकान और समर्थन स्वीकार कर लिया है
यानी आपने चेयरमैन फांग को चुना था।
वह बहुत परेशान था
और पूरी तरह से निराश।
लेकिन आज जो कुछ भी हुआ
आपने उसे अपनी सच्ची भावनाओं को समझा दिया।
तो उसने आपको गलत समझा।
मैंने कभी भी फांग लिहेन को स्वीकार करने का इरादा नहीं किया था।
जू ज़िक़ी क्या सोच रही थी?
आपको
इन बातों को स्वयं मास्टर जू को समझाएं।
मैं देख सकता हूँ
कि आप उसे वाकई पसंद करते हैं।
वह बिल्कुल बाहर है।
जाओ और उसे सब कुछ समझाओ।
मेरा पैर
वैसे भी ठीक है।
क्या आपको यकीन है?
मैंने तुम्हारा पैर बुरी तरह से कुचल दिया।
अगर डॉक्टर ने यह नहीं कहा होता कि यह ठीक हो जाएगा,
मैं तुम्हें इतनी आसानी से नहीं छोडूंगा।
धन्यवाद।
इसलिए जल्दी से उसे ढूंढो।
सच कहूं तो, मैं भी तुम्हें देखना नहीं चाहता।
आखिरकार, अगले तीन महीनों के लिए,
मैं अपने पैर पर वजन नहीं डाल सकता।
घोड़े की सवारी नहीं कर सकता।
और मैं खुद से चल नहीं सकती।
मुझे खेद है।
तेज़ी से जाओ।
मिस यांग, क्या आप वाकई में सिर्फ यही करने जा रही हैं?
मास्टर जू को इस तरह छोड़ देना?
हाँ।
मैंने हजारों किताबें पढ़ी हैं।
प्राचीन ग्रंथों में,
मैंने कई दुखद और मार्मिक कहानियां पढ़ी हैं।
या फिर प्रेम की परिपूर्ण कहानियों का संग्रह।
लेकिन उन प्राचीन ग्रंथों में हमें कभी भी यह बात नहीं बताई गई है।
प्यार कैसे पाएं या उसे कैसे जाने दें।
यदि मैं तांग राजवंश की सबसे महान महिला विद्वान बन सकूँ,
मैं इन सवालों के जवाब जरूर लिखूंगा।
मिस यांग।
तुम एक अच्छी लड़की हो।
मुझे तुम हमेशा से पसंद हो,
और मैं आपकी प्रशंसा भी करता था।
आप निश्चित रूप से मिलेंगे
एक ऐसा लड़का जो आपको सचमुच समझता है और प्यार करता है।
मुझे पता है।
और धन्यवाद।
ज़ू ज़ीकी कहाँ है?
गुस्सा कर देने वाला।
काम से जुड़ी परेशानियां,
रिश्तों में समस्याएं,
किसी को पीटने के आरोप में लगभग जेल जाने वाला था।
लगता है मुझे एक ड्रिंक की ज़रूरत है
मेरी उदासी को दूर करने के लिए।
जू ज़िक़ी, मैंने तुम्हें आज यहाँ बुलाया है।
आपको हमारी योजना के अगले चरण में ले जाने के लिए।
पूर्वी और पश्चिमी बाजारों को चुनौती देने के बाद,
गिल्ड ने तुम्हें जहर देने का फैसला किया है।
मैं चाहता हूं कि तुम उनकी योजना में उनका साथ दो।
मैं समझता हूँ, महाराज।
जू ज़िकी को स्वीकार करें।
ज़ू ज़िकी को अस्वीकार करें।
प्यार
यह बिलकुल इसी सुखद और दुखद भावना जैसा है।
शियाओफेई, मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।
मेरी सच्ची इच्छा है
मुझे अगले जन्म में आपसे दोबारा मिलने का अवसर मिल सकता है।
भले ही
भले ही तुम मुझे अब भी तंग करो,
मुझे इतना तंग करो कि मेरी जान ही चली जाए।
मुझे इस जीवन से भी बदतर तरीके से परेशान करो,
मैं अब भी तुमसे प्यार करना चाहूँगा।
ज़ू ज़ीकी।
मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूूं।
मैं तुम्हारी छाती की मांसपेशियों को छूना चाहता हूँ
और आपके एब्स।
आप कहा चले गए थे?
ज़ू ज़ीकी।
जल्दी करो।
शियाओफेई।
शियाओफेई,
जागो।
क्या गलत?
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
जू ज़िकी, वह...
उसकी मौत हो गई है।
वह कैसे संभव है?
क्या हमने उसे कल ही नहीं देखा था?
वह सचमुच मर चुका है।
हे भगवान!
जू ज़िकी...
शियाओफेई।
ज़ू ज़ीकी
दरअसल मर चुका है।
वास्तव में मृत।
उनकी मृत्यु से पहले,
मैंने उसे आखिरी बार देखा था
तभी हमारे बीच अनबन हुई थी।
मैंने उसे घूंसा भी मारा।
यांग लिन।
मैंने ज़ीकी को मुक्का मारा।
अपनी पूरी ताकत से।
महोदय,
मास्टर जू
मैं आपको दोष नहीं दूंगा।
वह आपके आंतरिक कष्ट को जानता है।
वह मुझसे बदला ले रहा है।
वह यूं ही चला गया।
मैं कभी नहीं करूँगा
क्या कभी कोई उसकी जगह ले पाएगा?
शियाओफेई के दिल में।
मैं कभी भी शियाओफेई का दिल नहीं जीत पाऊंगा।
यांग लिन।
यह कर्म का फल है।
महोदय,
तुम फिर से दुःख में आकर बेतुकी बातें कर रहे हो।
जू ज़िकी,
ज़ू ज़ीकी, तुम कमीने हो।
तुम ऐसे ही चले गए।
क्या तुम सच में मुझे अकेला छोड़ना चाहते हो?
इस दुनिया में।
तुम इतनी सफाई से कैसे निकल गए?
आप कैसे कर सकते हैं?
महोदय, कृपया अपने शोक पर नियंत्रण रखें।
देबियाओ आज सुबह बेहोश हो गई।
खबर सुनने के बाद।
फिर जल्दी से जाकर उसकी देखभाल करो।
हाँ।
शियाओफेई।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं पा सकूंगा।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं पाऊंगा।
ज़िक़ी.
आपने खुद को एक ऐसे मोड़ पर ला खड़ा किया है जहाँ से आगे कोई रास्ता नहीं है।
यहां तक ​​कि मैं
मैं इस राह पर चल पड़ा हूँ जहाँ से वापसी संभव नहीं है।
मिस जियाओफेई,
यह हमारे परिवार का कांच का प्याला है जो तीन पीढ़ियों से चला आ रहा है।
यह मास्टर जू का है
वह धनुष-बाण का तीर जिसका इस्तेमाल उसने जीवित रहते हुए किया था।
सब लोग,
मास्टर जू का सामान
इन सभी को स्मृति चिन्ह के रूप में वितरित कर दिया गया है।
काफी देर हो चुकी है।
चलिए ताबूत उठाते हैं और चलते हैं।
मैं तुम्हारे साथ रहने के लिए तैयार था।
तुम यूं ही कैसे चले गए?
कृपया सभी लोग चले जाएं।
मैं ज़िक़ी के साथ कुछ समय बिताना चाहता हूँ।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया।
आप सब भी चले जाइए।
मैं उनसे अकेले में विदाई लेना चाहता हूँ।
चलिए मिस शियाओफेई के साथ ही रुकते हैं।
आखिरकार,
श्री जू को चिंता है कि कहीं उसे कुछ हो न जाए।
तो चलिए उसे आखिरी बार देख लेते हैं।
एक आखिरी नज़र।
कुछ गलत है।
प्रतिभावानों से स्वर्ग भी ईर्ष्या करता है।
जू ज़िकी,
अच्छा व्यवहार करने पर आपको कोई इनाम क्यों नहीं मिला?
मिस ज़ियाओफ़ेई।
कुछ तो गड़बड़ है।
इतनी घटिया एक्टिंग के साथ,
क्या तुम मेरे सामने प्रदर्शन करने की हिम्मत करते हो?
आप सभी,
अभी खड़े हो जाइए।
क्या आप अलविदा नहीं कह रहे हैं?
मुझे लगता है मैंने कह दिया है
मुझे जो कहना था, सब कुछ कह दिया।
शियाओफेई,
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
नाखूनों की तलाश है।
ज़ू ज़ीकी के ताबूत में कील ठोकने के लिए।
क्या आप सभी को यहाँ ताबूतों में कील ठोकने की ज़रूरत नहीं है?
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं।
हमारे यहां ऐसी कोई प्रथा नहीं है।
तीन पीढ़ियों से चली आ रही परंपरा।
एक पारिवारिक धरोहर।
आप प्रस्थान करने वाले हैं।
मुझे पता है
यह आपका पसंदीदा कांच का कप है।
तीन पीढ़ियों से चली आ रही एक पारिवारिक धरोहर।
मैं अपनी जान देना ज्यादा पसंद करूंगा।
इससे अलग होने की तुलना में।
मैं इसे अभी के अभी टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
इसे हवा में बिखरने दो
और आपका अनुसरण करेंगे।
जू ज़िक़ी, आपकी आत्मा को शांति मिले।
मैं इसे अभी तोड़ दूंगा।
आप नहीं कर सकते!
कोई आओ!
जल्दी करो, तुरंत आओ!
मिस जियाओफेई,
यह हमारे बॉस की सबसे अनमोल वस्तु थी।
क्या आप हमें उनकी याद में कुछ छोड़ नहीं सकते?
ठीक है फिर।
अचे से।
जब भी हम इस कांच के कप को देखते हैं,
यह ऐसा होगा मानो आप स्वयं जू ज़िक़ी को देख रहे हों।
अब इस कांच के कप को पकड़े हुए,
मन करता है
जू ज़िक़ी की मृत्यु नहीं हुई है।
वह अभी भी जीवित है।
हमेशा हमारे साथ।
काफी देर हो चुकी है।
सब लोग,
ताबूत उठाओ। चलो आगे बढ़ते हैं।
ज़ियाओफ़ेई कहाँ है?
मिस ज़ियाओफ़ेई।
आना।
इसे अंदर ले आओ।
इसे यहाँ रख दें।
ठीक है, अब आप दोनों जा सकते हैं।
मालिक।
बॉस जू.
मालिक,
यह मिस शियाओफेई
वह नियमों का बिल्कुल भी पालन नहीं करता।
वह बस इतनी ही करीब थी
सब कुछ तोड़-फोड़ करने के लिए।
सौभाग्यवश, हमने स्वयं को बलिदान कर दिया।
और सब कुछ बचा लिया
वस्तुओं।
अब सब कुछ बक्सों में पैक है।
अच्छा हुआ कि आपने उन्हें बचा लिया।
अब वापस जाओ।
ठीक है, बॉस,
अपना ख्याल रखें।
चिंता मत करो। बस जाओ।
मालिक,
तुम मेरा गला घोंट रहे हो। छोड़ दो।
अगर आपको भविष्य में किसी चीज की जरूरत हो,
हम भाई हैं,
बस हमें बताओ।
ठीक है।
मैं समझ गया।
अब आपको जाना चाहिए।
शियाओफेई।
ज़ू ज़ीकी।
आप सचमुच जीवित हैं।
आप अभी भी जीवित हैं।
हाँ,
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
तुमने मुझे इतना डरा दिया कि मैं मर ही गया।
मुझे लगा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
रोना मत,
अरे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपनी मौत का नाटक करने की?
देखो आपने क्या कर दिया।
मरने का नाटक कर रहे हो, है ना?
रुकना!
मैं तुम्हें मार दूँगा।
क्या आपको पता है कि मैं कितना डरा हुआ था?
मासूम बनने का नाटक मत करो।
क्या आपको लगता है कि आप सही हैं?
आपने अपनी मृत्यु का नाटक क्यों किया?
तुम मरने का नाटक क्यों कर रहे हो?
मैं यहाँ छिपा हुआ हूँ
ताकि मुझे कोई ढूंढ न सके।
तुम बहुत जोर से चिल्ला रहे हो।
आप किसे आकर्षित करने की कोशिश कर रहे हैं?
इसलिए,
आपने अपनी मृत्यु का नाटक क्यों किया?
मैं आपको नहीं बता सकता।
मुझे पहले से ही पता है कि तुम जीवित हो।
और अब भी तुम मुझे नहीं बता सकते?
बेटे को अपने पिता के कर्ज चुकाने पड़ते हैं।
मेरे दुश्मन मेरा पीछा कर रहे हैं।
इसलिए मैं यहीं छिप सकता हूँ।
वास्तव में?
वास्तव में।
मुझे इस पर जरा भी विश्वास नहीं है।
अच्छा।
अगर आप इस बारे में बात नहीं करना चाहते, तो मैं आपको मजबूर नहीं करूंगा।
मैं थक गया हूं।
लेकिन मुझे लगा था कि मैं यहां अकेले रहूंगी।
इसलिए मैं सिर्फ एक व्यक्ति के लिए ही सामान लाया था।
कैसा रहेगा
क्या हम साथ सोएंगे?
तुम कोने में सोते हो।
मैं फर्श पर सोऊंगा।
जाना।
मुड़कर दीवार की ओर मुंह करके अपने कार्यों पर विचार करें।
शियाओफेई,
इस समय स्थिति खतरनाक है।
अन्यथा,
आपको वापस जाना चाहिए।
एक शब्द और बोला तो मैं तुम्हें मारूंगा।
ज़ू ज़ीकी।
मैं तुमसे नाराज़ हो जाऊँगा
बहुत लंबे समय से।
हालांकि
मुझे नहीं पता कि मैं इतना गुस्सा क्यों हूँ।
जब मुझे लगा कि तुम मर गए हो,
मैं बरबाद हो गया था।
लेकिन यह जानकर कि तुम जीवित हो,
मुझे बहुत उलझन हो रही है
और तुम्हें मारना चाहते हैं।
आपको किस बात पर भ्रम है?
मुझें नहीं पता।
मैं सचमुच बहुत उलझन में हूँ, हद से ज्यादा उलझन में हूँ।
कुंआ,
अच्छा महसूस करने के लिए तुम मुझे दोबारा क्यों नहीं मारते?
सो जाओ।
कुछ आराम मिलना
और मैं तुम्हें कल मारूंगा।
तब
मैं भी आराम करूँगा।
ताकि तुम कल मुझे ठीक से मार सको।
महाराज,
एक संदेश कबूतर के जरिए पहुंचा है।
अच्छा।
यह जू ज़िकी
यह वास्तव में विश्वसनीय है।
जैसे ही उनकी मृत्यु हुई,
गिल्ड ने तुरंत भेजा
लुओयांग से चांगआन तक माल की इतनी बड़ी खेप।
शियाओफेई।
आओ, मैं तुम्हें एक सरप्राइज दिखाता हूँ।
मैं कल पालकी में आया था
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यहाँ इतना खूबसूरत होगा।
बैठिए।
कैसा है?
यह बहुत अच्छा है।
उस दिन तुमने जो कुछ मुझसे कहा था, उसके बाद...
मैंने चांगआन में हर जगह खोजबीन की
इस जगह को ढूंढने से पहले।
क्लासिक और सुरुचिपूर्ण,
पक्षियों के मधुर गीत और सुगंधित फूलों के साथ।
मौलिक रूप से,
यह घर आपकी सगाई के उपहार के रूप में दिया जाना था।
सगाई का उपहार?
मैंने योजना बनाई थी
तुम्हें शीर्ष वेश्या का ताज पहनाए जाने के क्षण ही तुम्हें शादी का प्रस्ताव देने के लिए।
लेकिन दुर्भाग्यपूर्ण परिस्थितियों के कारण,
ऐसा कभी न हुआ था।
तब आप फांग लिहेन के साथ थे।
खैर, उसके बाद,
मैंने इस घर की देखभाल की।
स्मृति चिन्ह के रूप में।
आपने इसे बेचा क्यों नहीं?
एन पिंगल के लिए पैसे जुटाने के लिए?
मैंने सोचा
हो सकता है मैं तुम्हें फिर कभी न देख पाऊं।
यहां यह घर होने से
कम से कम इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मैं तुम्हारे साथ हूँ।
तो अपनी मृत्यु का नाटक करने के बाद,
क्या तुमने हमेशा के लिए यहीं छिपने की योजना बनाई थी?
हाँ।
जब मैं यहाँ रह रहा हूँ,
ऐसा लगता है मानो मैं तुम्हारे साथ हूँ।
ज़ू ज़ीकी।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
एक ही समय पर,
मैंने फैसला कर लिया है।
मैं तुम्हारी औरत बनना चाहती हूँ।
अपने उच्च पद के बारे में भूल जाइए,
उसकी दौलत के बारे में भूल जाओ।
मुझे इनमें से कुछ भी नहीं चाहिए।
मैं, हुआ जियाओफ़ेई
मुझे सिर्फ तुम चाहिए।
तुम मुझे पा सकते हो।
जिस रात आपका हादसा हुआ था,
मैंने पहले ही फैसला कर लिया था
आपके साथ होना।
जब मैंने सुना कि तुम मर गए हो,
मुझे बहुत पछतावा हो रहा था।
मुझे खुद से नफरत थी
पहले सहमत न होने के लिए
आपके साथ होना।
तो अब से,
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
देखना,
मैंने तुम्हारा शरीर देखा है
पूरी तरह नग्न।
तुम्हारी मासूमियत मेरे हाथों से नष्ट हो गई है।
मैंने तुम्हें चूमा है
और मैंने उस चीज को छू लिया जिसे मुझे नहीं छूना चाहिए था।
अब तुम मेरी हो।
समझना?
पक्का वादा। कोई पीछे नहीं हट सकता।
इसलिए,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
यह मेरा भी पहला रिश्ता है।
मुझे ज्यादा अनुभव नहीं है।
लेकिन किताबें कहती हैं
आप जैसे मजबूत व्यक्ति
उसे मुझे एक दबंग योद्धा की तरह पकड़ लेना चाहिए।
क्या मैं तुम्हें पकड़ लूँ?
पसंद करना,
मुझे दीवार से सटा दो
और मुझे चूम लो।
अब मुझे चुमे।
इस कदर?
मैंने पिन कहा था, स्लैम नहीं, भाई।
फिर मैं दोबारा कोशिश करूंगा।
रहने भी दो।
सीधे-सीधे कर दीजिए।
मैं तुम्हें कैसे चूमूँ?
किताब कहती है
अगर तुम मुझे यह दिखाना चाहते हो कि तुम मुझसे कितना प्यार करते हो,
फिर मुझे उतनी देर तक चूमो।
मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है!
क्या चुंबन करना अद्भुत नहीं है?
बहुत बढ़िया।
क्या ऊपर उठाया जाना भी अद्भुत नहीं है?
क्या गले लगाना भी उतना ही अद्भुत नहीं है?
बहुत बढ़िया।
तो अब से,
हम हर दिन एक-दूसरे को चूमेंगे, गले लगाएंगे और उठाएंगे।
ठीक है।
कपड़े में छिपे हुए हजारों सोने के सिक्के
सभी को जब्त कर लिया गया है।
क्या हम चारों को इस नुकसान की भरपाई करनी होगी?
हम हजारों सोने के सिक्कों की बात कर रहे हैं।
चांदी नहीं।
इतना पैसा कौन दे सकता है?
मैंने अभी-अभी उपनगरों में अपना घर बनाना पूरा किया है।
जैसा कि आप सभी जानते हैं,
मैं ज्यादा पैसे का योगदान नहीं कर सकता।
तुममें से कोई भी खुद को पुरुष कहलाने के लायक नहीं है।
इस नाजुक क्षण में,
हमारी प्राथमिकता यह पता लगाना है
यह जानकारी किसने लीक की?
लेकिन यहां आप इस बात पर चर्चा कर रहे हैं कि नुकसान की भरपाई कौन करेगा।
आप सब पैसे के लालच में अंधे हो गए हैं।
सरासर मूर्खतापूर्ण।
मैं पैसे दे दूंगा।
आप करेंगे?
यह हजारों सोने के सिक्कों के बराबर है।
अगर हम अधिकारी वू को नाराज करते हैं,
हमें सिर्फ पैसों का ही नुकसान नहीं होगा, बल्कि और भी बहुत कुछ खोना पड़ेगा।
हमारे जीवन।
जहां तक ​​पैसों की बात है,
हमें मिलकर काम करना चाहिए
और बोझ साझा करें।
मैं 50,000 ताएल सोना दान करूंगा।
मैं 50,000 ताएल का योगदान भी दूंगा।
मैं 30,000 टैल्स का योगदान दूंगा।
खाता बही अभी भी लापता है।
अब आप जो भी कहें या करें,
मैं अब आप में से किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकता।
यदि खाता बही में कोई समस्या आती है
आपके हाथों में से कोई एक,
तुम्हारे इस दयनीय चरित्र के साथ,
आप इसे निश्चित रूप से अपने पास ही रखेंगे।
जब तक खाता बही नहीं मिल जाती,
मैं व्यापार से संबंधित सभी मामलों को स्वयं संभालूंगा।
आपमें से कोई भी हस्तक्षेप नहीं करेगा।
आप सब लोग यहाँ से निकल जाओ!
ये चारों बुजुर्ग वाकई असाधारण हैं।
उन्होंने अपने खुद के पैसे का इस्तेमाल किया।
मंत्री वू के घाटे को पूरा करने के लिए,
और अब वे आपसे पैसे की मांग कर रहे हैं।
शाही दरबार ने पहले ही नोटिस जारी कर दिया है।
उन्होंने कुल मिलाकर 130,000 टैल्स सोना जब्त किया।
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
ये चारों लोग एक साथ
एक राशि की मांग कर रहे हैं
200,000 टैल्स से अधिक।
यह सरासर शर्मनाक है।
एल्डर यी ने मुझे अपने पत्र में पहले ही सूचित कर दिया है।
उसने सारी वास्तविक शक्ति छीन ली है
अन्य तीन बूढ़े मूर्खों से।
इन तीनों बुजुर्गों को पैसे चाहिए।
लेकिन मैं उन्हें कुछ नहीं दूंगा।
हमारे खजाने से 100,000 ताएल सोना ले लो।
और इसे आज रात एल्डर यी को भेज दें।
क्या?
एक सौ
हजार टेल्स सोना?
मेरे नाथ,
इससे मुझे भारी घाटा होगा।
व्यापारी करों में वृद्धि करें।
कल,
हम मंत्री लियू से इस बारे में चर्चा करेंगे।
नए नियम शीघ्रता से जारी करने के लिए।
करों में वृद्धि एक महत्वपूर्ण मुद्दा है।
क्या मंत्री लियू इस स्थिति को संभाल पाएंगे?
इस साल के टैक्स पहले से ही काफी ज्यादा हैं।
मुझे डर है कि आम लोग इसे सहन नहीं कर पाएंगे, मेरे स्वामी।
मंत्री लियू वर्षों से हमारे संगठन से पैसे ले रहे हैं।
जब तक उसके हाथ दुखने न लगें।
वह इस मामले में मदद करने से इनकार नहीं करेगा।
हर साल वे कहते हैं कि लोग इसे वहन नहीं कर सकते।
लेकिन हमारे व्यापारी कर पहले से ही बहुत अधिक हैं,
और फिर भी वे इसे सहन करने में सक्षम हैं।
इससे भी ज्यादा महत्वपूर्ण बात यह है कि
अगर हम लोगों से पैसा इकट्ठा नहीं करते हैं,
हम चांदी को श्रृंखला में ऊपर की ओर कैसे भेज सकते हैं?
पिता और माता
वापस नहीं आएगा।
ज़िक़ी
वह पहले ही जा चुका है।
छोटी फी भी कभी वापस नहीं लौटेगी।
अब मेरे पास सिर्फ मेरे पिता और माता ही हैं।
मुझे उन्हें जल्द से जल्द वापस लाना होगा।
आना।
शियाओफेई।
यह क्या है?
धन्यवाद।
मैं
अब आखिरकार मुझे घर जैसा महसूस हो रहा है।
बेवकूफी। मुझे भी आपका धन्यवाद करना चाहिए।
आखिरकार मुझे एक सही घर मिल गया।
लेकिन
मेरे पास अभी पैसे नहीं हैं।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
मेरे जैसे किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना जिसके पास कुछ भी नहीं है,
कोई ऐसा व्यक्ति जो सार्वजनिक रूप से अपना चेहरा भी नहीं दिखा सकता?
जू ज़िकी,
इनमें से किसी बात का कोई महत्व नहीं है।
जब तुम मेरा हाथ थामते हो,
मुझे लगता है आ
तुम्हारे साथ होने से
बस यही मायने रखता है।
शियाओफेई!
शियाओफेई, क्या तुम वहाँ हो?
मैं जाकर देख लेता हूँ।
शियाओफेई।
शियाओफेई!
मिस शियाओफेई, क्या आप घर पर हैं?
वे शायद गलत जगह पर आ गए हैं।
नहीं, यह संभव नहीं है।
तू दा और जिया डिंग ने हमें बताया
भाई जू की अंतिम इच्छा यही थी।
यह संपत्ति शियाओफेई को सौंपनी थी।
हमें चांगआन में शियाओफेई कहीं नहीं मिल रही है।
वह यहीं होनी चाहिए।
क्या उसने शोक के कारण आत्महत्या कर ली होगी?
शियाओफेई।
ज़ियाओफ़ेई! ज़ियाओफ़ेई!
आप सब यहाँ क्या कर रहे हैं?
शियाओफेई।
आपको काफी भूख लगती है।
मुझे अपना ख्याल रखना होगा।
ज़्यादा खाओ। मुझे मज़बूत रहना है।
8 गरमा गरम व्यंजन।
दो ठंडे व्यंजन और एक सूप।
शियाओफेई।
आप बहुत ज्यादा खा रहे हैं।
दुःख को भूख में बदलना।
मुझे जितना अधिक दुख महसूस होता है,
जितना ज्यादा मैं खाता हूँ।
आपको यह जगह कैसे मिली?
अंतिम संस्कार के बाद तुम गायब हो गए।
तू और जियाडिंग ने हमें बताया
यह जगह श्री जू की विरासत है जो उन्होंने आपके लिए छोड़ी है।
इसलिए हम देखने आए थे
अगर तुम यहाँ होते।
यह सही है।
जू ज़िक़ी ने इसे खरीदा।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
सुरुचिपूर्ण और उत्कृष्ट,
फूलों के बीच पक्षी चहचहा रहे हैं।
यह बिल्कुल मेरे सपनों का घर है।
मिस जियाओफेई,
आप बहुत खुश दिख रहे हैं।
तुम बिल्कुल भी दुखी क्यों नहीं हो?
मैं दुखी हूं।
मैं रोना चाहता हूँ।
आप सभी को इतना खुश देखकर मुझे बहुत खुशी हुई।
लेकिन तुमने मेरे पुराने घावों को फिर से क्यों कुरेद दिया?
मैं बस हिम्मत दिखाने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं अपना दर्द छुपा रही हूँ।
आखिरकार, यह जगह
यह आखिरी चीज है जो जू ज़िक़ी मेरे लिए छोड़ गई थी।
मुझे यहां एक नई शुरुआत करनी होगी।
शियाओफेई।
आप
हद से ज्यादा नाटकीय।
वास्तव में?
आपको समझ नहीं आता।
ज़ू ज़ीकी के चले जाने के बाद,
मैं एक ऐसे बुरे सपने में जी रहा हूँ जिससे मैं जाग नहीं सकता।
मुझे अब भी विश्वास नहीं हो रहा है
वह चला गया है।
सब कुछ भ्रम जैसा लगता है।
न तो असली, न ही नकली।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
शियाओफेई, मैं तुम्हारी भावनाओं को समझती हूँ।
क्योंकि मैं भी इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
वह चला गया है।
वह ऐसे ही कैसे जा सकता है?
जब वह जीवित था,
मैंने पहले भी कई बार उससे अपनी भावनाओं को व्यक्त किया था।
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
लेकिन आप दोनों कभी एक साथ नहीं रहे।
आपको जीवन भर इसका पछतावा हो सकता है।
उसने कहा...
शियाओफेई,
जू ज़िक़ी की आत्मा स्वर्ग में।
हम आपकी भावनाओं को समझेंगे।
शियाओफेई, वह तो पहले ही जा चुका है।
इसे भूलने की कोशिश करो।
अपना ख्याल रखें।
खुश रहो।
अन्यथा, श्री जू को चैन नहीं मिलेगा।
हाँ।
मैंने कोशिश की है।
मैंने बहुत कोशिश की है।
लेकिन मैं इसे भूल नहीं सकता।
मैं यह नहीं कर सकता।
मुझे पता है कि तुम उसे भूल नहीं सकते।
मैंने खास तौर पर उनके लिए यह स्मारक चित्र बनाया है।
तो आप कर सकते हैं
मैं उसे हर दिन देखता हूँ।
यह आपकी ओर से एक अच्छी सोच है।
आइए भाई जू को श्रद्धांजलि अर्पित करें।
तीन धनुषों के साथ।
भाई जू,
आत्मा को शांति मिले।
हम शियाओफेई का अच्छे से ख्याल रखेंगे।
अधिकारी जू,
आपकी यात्रा मंगलमय हो।
महोदय।
आप हमेशा हमारे दिलों में रहेंगे।
अधिकारी जू,
भगवान आपकी आत्मा को शांति दें।
मुझे उम्मीद है कि जू ज़िक़ी को स्वर्ग में कोई जहर नहीं मिलेगा।
स्वर्ग में कोई जहर न हो।
शियाओफेई।
अब हम विदा लेते हैं।
अपना ख्याल रखें।
हम आपसे अक्सर मिलने आएंगे।
ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं यहाँ कुछ देर अकेले रहना चाहता हूँ।
हम समझते है।
लेकिन अकेले होने पर ज्यादा मत सोचो।
अगर आपको किसी भी चीज की जरूरत हो तो आप हमसे कभी भी बात कर सकते हैं।
भी,
अपने दुःख को कम करने का एक अच्छा तरीका है।
अपना ब्यूटी बिजनेस जारी रखें।
हम आपके साथ रहेंगे।
अपना ख़्याल रखो।
सही।
मुझे अपना ब्यूटी बिजनेस जारी रखना है।
मैं हाल ही में इतना व्यस्त था कि मैं इसके बारे में भूल ही गया था।
शियाओफेई,
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मैं समझता हूँ।
अब आपको जाना चाहिए।
शियाओफेई,
अपना ध्यान रखना।
ठीक है।
बस चले जाओ।
जल्दी करो।
कोई बात नहीं।
अब जाओ।
मैं ठीक हूँ।
मुझे थोड़ी जगह चाहिए।
अपना ख्याल रखें।